你們公認基督的神諭可以醫治，使人解脫，保佑各位
主給我恩典，付予我他的神諭，釋放你
你們公認基督的神諭可以使人得醫治
你們並且公認，全能的上帝付予我，他永恆不滅的神諭
將你釋放
謝謝
哈利路亞
在我接觸到你之前，凡有對立相爭的邪靈...要站起來！
過來！站好！
給我過來！
站起來！
邪靈透過女士說：我毀了她的人生！
她沒有結婚！她有什麼婚姻！沒有婚姻
沒有愛情！沒有感情！沒有工作！沒有事業！
打從她出生就....
男士身上的邪靈：我毀了他！
打倒他，他什麼都不行！
邪靈：我毀了他！毀了他！
邪靈：我要血，我要殺她，殺她全家
邪靈：我要殺她
先知：那個...帶她出來
那裡跑！站起來！出來！
過來！
站起來！
把她拉出來！
我能幫你嗎？我能幫你嗎？走開...
出來！
奉耶穌之名！
把她拉出來！
邪靈：我是她的鬼丈夫，我們一共有五個
她不能生孩子
邪靈：我要了結她！要她的命！
魔靈：我是大王...
工作人員：那裡的大王？
魔靈：水中的大王
魔靈：我要毀了他！
魔靈：他是奈及利亞人，去了歐洲，我把他叫回來
邪靈：我們毀了他的神職工作
邪靈：我們放許多的病在他身上，他時時都在痛苦中
邪靈：給他製造一大堆問題
你們怎麼入侵他的？我們由食物進入他的身體
魔鬼透過女士說：我毀了她的子宮
魔鬼透過女士又說：我毀了她的丈夫
邪靈唉嚎：他死定了
感謝耶穌！我得醫治了
出來！出來！
出來！出來！出來！
邪靈：我恨她
在身上的是何人，我是偶像靈
你如何破壞她的婚姻？她的婚姻？
你這什麼意思？你什麼意思啊！
你怎麼破壞她的？她的婚姻？
你怎麼破壞她的？她的婚姻？怎麼入侵她的？
在祭祀儀式中進入她
她是屬於我的
我要殺她！我要殺她！
你對她的事業都做了什麼？她那來的事業？
她那來的什麼事業？
她說她是個商人
走著瞧！我要她的事業失敗，之後要她的命
她是屬於我的，我是她們家供奉的神明，二千歲了
鬼説：我介入她的婚姻，先入侵她丈夫的身
毀了他們，現在他們要離婚
又要撤回申請，他們有太多太多的打擊
説：你怎麼毀了她的婚姻，怎麼毀的？說！
透過通姦亂倫，入侵她丈夫的身體
你是什麼魔鬼？說！
我是毀害魔
你們怎麼入侵他的？我們用色魔入侵他
説！怎麼入侵的！他很強大！
從夢中進入的
我無法彎腰，無法彎腰，行動不便
請幫我！先知 請幫我，請幫我！
至今已經三年了，幫我！先知
妳自由了
我自由了，謝謝耶穌！謝謝耶穌！
謝謝耶穌！我自由了，謝謝耶穌！我可以彎腰了
你怎麼害他的？魔鬼回答：他是我老公
這身體裡的是誰？我是他的鬼妻
你怎麼害他的婚姻的？我毀了他的一切
怎麼迫害他的婚姻？讓他們沒個安寧
你怎麼入侵他的？嗯...由他的父母...
説！誰！什麼人在這身體裡面？報上名來！
説！什麼人在這身體裡面？說！
你對她做了什麼？鬼說：她是我的... 啊！
我要了結她！了結她！
快！快！你，你，站起來！
我要殺死她，終止妊娠
我毀了她的婚姻，決不讓她好
我毀了她的事業，毀了她的工作
你怎麼毀了他？他沒有錢
説！你是什麼？我是偶像靈
你怎麼進入他的身體的？説！
偶像
站起來！站起來！
我已經毀了他！
我已經毀了他所有的一切！
身體裡的是何人？我是一個強大的人
謝謝你 耶穌！謝謝耶穌！我痊癒了
謝謝耶穌！我痊癒了，謝謝耶穌！我可以活動了
謝謝耶穌！謝謝你 耶穌！我可以活動了
我毀了他們，他們活不下去了！活不下去了
他們必須侍奉我，必須侍奉我
請幫助我，先知！我不能走！
我必須用助行器才能行走
我的腰椎關節出了問題
請求你幫助我，我二個月內又要開刀
請幫幫我，請求你
我的腰椎已開過刀，二個月內骨盆要開刀，還有....
腰部以下沒有任何知覺，沒有感覺
我用腿支架輔助行走，使用腰支架才能坐正
腰部以下沒有任何知覺
腰部以下沒有任何知覺，像死的一樣
耶穌 請救我！幫我！幫我解脫！
站起來！
謝謝你！耶穌
你們可以安靜坐著？讓我繼續，我要接觸到你們
魔鬼說話：她才是一家之主，沒别人說話的份
你對她做了什麼
我要毀滅她
我是破滅之魔
我給她的臉上戴了一張面具
你怎麼進入她的？我由夢中進入她
站起來！快點！
奉耶穌之名！出去！
毀滅他！要他死！
站起來，站起來！
我要奪走他的婚姻，我毀了他的老婆，我們是魔靈
先由她去
由她去
放我走！放我走！放我走！
我綁著她，我綁著她，我綁著她
我捆綁她，打撃她，我不給她發展
我綁著她，她為什麼來這裏！為什麼來這裏！
我叫她不要來的！
快！快！奉耶穌之名！
我要毀掉她，透過最後的....
我不讓她上學，不讓她結婚，因為她很富有
我是她的前.前.前老祖宗
我從她小時候入侵她的
站起來！什麼妖孽？我是癲癇病魔。我命令你出去！
謝謝你 耶穌
你對她做了什麼？她很孤獨，她很孤獨
我毀了她的婚姻，我毀了她的婚姻，我毀了她的...
我是魔鬼，我把他們分開，不給她結婚
你們給我滾開！我是神像魔靈
我毀掉她的婚姻
怎麼毀？
我毀了她的婚姻。怎麼毀掉？讓她的老公離家出走
讓她生病。怎麼進入她的？她母親把她奉獻给我
我爸爸呼吸困難，過敏，他離開這台機器寸步難行
我求求你，幫助我們
先知，先知，請求你
他的肺纖維化，他急需救助
請你幫助他
他行走時必須靠儀器呼吸，請幫助他
他有呼吸困難的問題
先知，請幫我，我的肺纖維化，呼吸困難
因為我的病，什麼事都不能做
你們從什麼地方來的？我們從美國來的
奉耶穌之名，是否能讓我幫助你？是的
好
讓開點，讓開點！
他正在接受手術治療中，他暫時走了
他暫時走開了
等他回來，他的病就全好了
他正在院裡接受手術治療
他不在這裡了
回來了，回來了，回來了
把管子拿掉
好，開始走一走
不要跑，不要跑
謝謝耶穌，謝謝
過來，過來，過來
謝謝